Repository: sbwilson/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniDataObjects/*.lproj/OmniDataObjects.strings
Languages: ja

source: Attempted to disconnect while not connected.
ja: 接続していない状態で接続を解除しようとしました。

source: Attribute %@.%@ has type %d with unknown SQL column type.
ja: 属性 %1$@.%2$@ は不明な SQL 列タイプを伴うタイプ %3$d です。

source: Attribute %@.%@ has unknown value type but isn't transient.
ja: 属性 %1$@.%2$@ は不明な値タイプですが、過渡的なものではありません。

source: Attribute %@.%@ specified a transient or optional primary key.
ja: 属性 %1$@.%2$@ で、過渡的な、またはオプションのプライマリキーが指定されています。

source: Attribute has type unsupported type %d.
ja: 属性のタイプが対応していないタイプ %d です。

source: Attribute specified default value '%@' for attribute of type of '%@'.
ja: 属性のタイプ '%2$@' に対して、デフォルト値に '%1$@' が指定されています。

source: Attribute specified invalid type of '%@'.
ja: 属性で無効なタイプ '%@' が指定されています。

source: Attribute specified no type.
ja: 属性でタイプが指定されていません。

source: Cannot connect to '%@' since the database is already connected to '%@'.
ja: データベースがすでに '%2$@' に接続されているため、'%1$@' には接続できません。

source: Cannot disconnect from database at '%@'.
ja: '%@' にあるデータベースとの接続を解除できません。

source: Cannot open database at '%@'.
ja: '%@' にあるデータベースを開けません。

source: Cannot prepare fetch for key %@ for query %@ while not connected to a database.
ja: データベースに接続していない状態では、クエリ %2$@ のキー %1$@ に対する取得を準備できません。

source: Couldn't create OFXMLDocument.
ja: OFXMLDocument を作成できませんでした。

source: Entity '%@' has multiple primary key attributes.
ja: エンティティ '%@' には複数のプライマリキー属性があります。

source: Entity '%@' has multiple properties named '%@'.
ja: エンティティ '%1$@' には '%2$@' という名前の複数のプロパティがあります。

source: Entity '%@' has no instance class name.
ja: エンティティ '%@' にはインスタンスのクラス名がありません。

source: Entity '%@' has no primary key attributes.
ja: エンティティ '%@' にはプライマリキー属性がありません。

source: Entity '%@' specified instance class name of '%@', but no such class was found.
ja: エンティティ '%1$@' で '%2$@' という名前のインスタンスのクラスが指定されましたが、そのようなクラスは見つかりませんでした。

source: Entity '%@' specified instance class name of '%@', but this class is not a subclass of ODOObject.
ja: エンティティ '%1$@' で '%2$@' という名前のインスタンスのクラスが指定されましたが、このクラスは ODOObject のサブクラスではありません。

source: Entity '%@' specified primary key attribute '%@' with a default value.
ja: エンティティ '%1$@' で、プライマリーキー属性 '%2$@' がデフォルト値を使って指定されました。

source: Entity '%@' specified primary key attribute '%@' with type %d, but only strings are supported.
ja: エンティティ '%1$@' でプライマリーキー属性 '%2$@' がタイプ %3$d を使って指定されましたが、これは文字列にしか対応していません。

source: Entity has no name.
ja: エンティティに名前がありません。

source: Entity name '%@' is reserved.
ja: エンティティ名 '%@' は予約されています。

source: Error disconnecting from database.
ja: データベースとの接続を解除するときにエラーが発生しました。

source: Exception raised while saving: %@
ja: 保存中に例外が発生しました： %@

source: Exception raised while sending -willSave: %@
ja: 送信中に例外が発生しました -willSave： %@

source: Failed to convert '%@' to a property list data: %@.
ja: '%1$@' を次のプロパティリストデータに変換できませんでした： %2$@。

source: Fetch for fault returned object with ID '%@' and no such object was registered.
ja: フォルトの取得で ID '%@' を持つオブジェクトが返されましたが、そのようなオブジェクトは登録されていません。

source: Fetch for fault returned object with ID '%@', but that object has already had its fault cleared.
ja: フォルトの取得で ID '%@' を持つオブジェクトが返されましたが、そのオブジェクトのフォルトはすでにクリアされています。

source: Model '%@' has multiple properties named '%@'.
ja: モデル '%1$@' には '%2$@' という名前の複数のプロパティがあります。

source: Multiple Errors
ja: 複数のエラー

source: Multiple validation errors occurred while saving.
ja: 保存中に複数の検証エラーが発生しました。

source: Object with ID '%@' is inaccessible.
ja: ID '%@' のオブジェクトはアクセス不可能です。

source: Property has no name.
ja: プロパティに名前がありません。

source: Relationship %@.%@ specified a destination entity of '%@', but there is no such entity.
ja: リレーションシップ %1$@.%2$@ でデスティネーションエンティティ '%3$@' が指定されていますが、そのようなエンティティはありません。

source: Relationship %@.%@ specified an inverse relationship %@.%@, but there is no such relationship.
ja: リレーションシップ %1$@.%2$@ で逆リレーションシップ %3$@.%4$@ が指定されていますが、そのようなリレーションシップはありません。

source: Relationship %@.%@ specified invalid type of '%@'.
ja: リレーションシップ %1$@.%2$@ で無効なタイプ '%3$@' が指定されています。

source: Relationship %@.%@ specified no destination entity.
ja: リレーションシップ %1$@.%2$@ で、デスティネーションエンティティが指定されていません。

source: Relationship %@.%@ specified no inverse relationship.
ja: リレーションシップ %1$@.%2$@ で、逆相リレーションシップが指定されていません。

source: Relationship %@.%@ specified no type.
ja: リレーションシップ %1$@.%2$@ で、タイプが指定されていません。

source: The cache database was removed while it was still open. Close and reopen the database to recover.
ja: キャッシュデータベースは、それが開いていたときに削除されました。回復するには、そのデータベースを閉じてから開き直してください。

source: Tried 100 times to settle -willSave, but edits kept being made.
ja: -willSave を安定させようと 100 回試みましたが、その都度編集が行われました。

source: Unable bind boolean to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d にブールをバインドできません。

source: Unable bind constant '%@' of unknown type to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%3$@' を使ってステートメントのスロット %2$d に不明なタイプの定数 '%1$@' をバインドできません。

source: Unable bind data to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d にデータをバインドできません。

source: Unable bind date to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d に日付をバインドできません。

source: Unable bind float64 to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d に float64 をバインドできません。

source: Unable bind int32 to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d に int32 をバインドできません。

source: Unable bind int64 to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d に int64 をバインドできません。

source: Unable bind null to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d に null をバインドできません。

source: Unable bind number '%@' of type %ld to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%4$@' を使ってステートメントのスロット %3$d にタイプ %2$ld の数字 '%1$@' をバインドできません。

source: Unable bind string to slot %d of statement with SQL '%@'.
ja: SQL '%2$@' を使ってステートメントのスロット %1$d に文字列をバインドできません。

source: Unable convert expression of type %lu (%@).
ja: タイプ %1$lu（%2$@）の式を変換できません。

source: Unable convert IN expression with non-constant value; %@.
ja: 非定数値 %@ のある IN 式を変換できません。

source: Unable convert predicate of type %lu (%@).
ja: タイプ %1$lu（%2$@）の述語を変換できません。

source: Unable get value of type %d for result column %d of '%@'.
ja: '%3$@' の結果列 %2$d に対するタイプ %1$d の値を取得できません。

source: Unable prepare statement for SQL '%@'.
ja: SQL '%@' のステートメントを準備できません。

source: Unable to bind attribute value to SQL.
ja: SQL に属性値をバインドできません。

source: Unable to bind constant to SQL statement.
ja: SQL ステートメントに定数をバインドできません。

source: Unable to bind null to SQL statement.
ja: SQL ステートメントに null をバインドできません。

source: Unable to bind value to SQL statement.
ja: SQL ステートメントに値をバインドできません。

source: Unable to connect to database.
ja: データベースに接続できません。

source: Unable to create schema.
ja: スキーマを作成できません。

source: Unable to create SQL query.
ja: SQL クエリを作成できません。

source: Unable to create SQL statement.
ja: SQL ステートメントを作成できません。

source: Unable to disconnect from database.
ja: データベースとの接続を解除できません。

source: Unable to execute SQL.
ja: SQL を実行できません。

source: Unable to fulfill fault: %@
ja: フォルト処理を実行できません： %@

source: Unable to fulfill fault.
ja: フォルト処理を実行できません。

source: Unable to load model.
ja: モデルを読み込めません。

source: Unable to open database.
ja: データベースを開けません。

source: Unable to run SQL for statement '%@'.
ja: SQL ステートメント '%@' を実行できません。

source: Unable to save changes to database
ja: 変更をデータベースに保存できません

source: Unable to save metadata to database.
ja: メタデータをデータベースに保存できません。

source: Unable to save.
ja: 保存できません。

source: Wrong root element name. Was expecting '%@' but found '%@'.
ja: ルート要素名が正しくありません。'%1$@' が期待されていましたが、見つかったのは '%2$@' です。

source: Wrong root element namespace. Was expecting '%@' but found '%@'.
ja: ルート要素の名前空間が正しくありません。'%1$@' が期待されていましたが、見つかったのは '%2$@' です。
